តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកមែនទេ?
ជីន ស្អាតទេ?
រង់ចាំបន្តិច ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីក្រុងបាសេឡូណា។
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ
ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជាអាត់។
ខ្ញុំ? ចា៎។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំឈ្មោះ Bella Jin។
ខ្ញុំឈ្មោះ សៅ ជីវូ ជានាយកក្រុមហ៊ុន JARIM Apparel។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញថ្លៃសម្រាប់ក្រមាជាមុនសិន...
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ជីវូ។
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អាត់នៅទីនេះបានចាប់យកក្រមានោះមុន។
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​វា​មុន​គេ ប៉ុន្តែ​ប្រាកដ​ណាស់ សូម​បន្ត​ទៅ។
វាត្រឹមត្រូវសម្រាប់តែយើងទេក្នុងការទិញវា។
អ្ហា៎ រូបនេះ។ ស្អាតមែនទេ? ស្អាតទេ?
តើអ្នកមាន Delta ពីរដុំទេ?
បាទ/ចាស៎។
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើ។
អូ! អេ!
យល់ព្រម។ នៅទីនេះ។
អរគុណ។
ភាគទី 9
ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាព។
តាមពិតទៅ ពេលខ្ញុំទទួលបានទូរស័ព្ទ
ថាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ...
ការហៅទូរស័ព្ទនេះ​គឺ
មកពី​និពន្ធនាយក​របស់ Trend D។
ខ្ញុំបានរកមើល JARIM Apparel។
ហើយដានីយ៉ែលស្គាល់អ្នក គឺអ្នកស្រី សៅ ជីវូ។
ខ្ញុំបានសួរគាត់ក្នុងករណីចាំបាច់។ អ្នកស្គាល់ដានីយ៉ែលទេ?
មែនហើយ។ មិត្តខ្ញុំនៅប្រទេសអង់គ្លេស។
គាត់បើកហាងលក់ទំនិញជ្រើសរើសមួយ។
ដានីយ៉ែល បាននិយាយថា ខ្ញុំគួរតែជួបអ្នក។
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់ដែលអ្នកបានមក
ទីនេះរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងរួចហើយអំពីរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារយើងបានផឹកកាហ្វេរួចហើយ
តើគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការស្វាគមន៍ហើយឬនៅ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ យើងបានមកឆ្ងាយណាស់ហើយ។
តើអ្នកនឹងទុកពេលឱ្យលោកនាយក Seo
ពន្យល់ទេ? យើងខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរណាស់។
តើក្រមានេះសម្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកមិនសូវមានទំនាក់ទំនងល្អ
ជាមួយម៉ាក់របស់អ្នកទេ មែនទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
វានឹងក្លាយជាអំណោយដ៏ល្អមួយ។
ទីក្រុងម៉ាឡាហ្គាពិតជាស្អាតណាស់។ អ្នកប្រហែលជា
ចង់ទៅមើលវាពេលអ្នកនៅទីនេះ។
វាពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រ JARIM Apparel។ លាហើយឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ ប៊ែលឡា។ ខ្ញុំ...
ហេ! តោះយើងតាមនាងទៅ។
រង់ចាំ។
យើងត្រូវការយុទ្ធសាស្ត្រមួយ។
អ្នកបាននិយាយថាយើងត្រូវការយុទ្ធសាស្ត្រមួយ។
ការរង់ចាំក៏ជាយុទ្ធសាស្ត្រមួយដែរ។
ចូរយើងឡើងទៅទីនោះ ហើយចុចកណ្ដឹងទ្វារ។
យើងមិនអាចរង់ចាំនៅទីនេះជារៀងរហូតបានទេ។
នាងមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេឬ?
នាងនឹងចុះមកឆាប់ៗនេះ។
ហេ!
តើអ្នកបានរង់ចាំនៅទីនេះហើយឬនៅ?
វាជាផ្លូវតូចស្អាតមួយ។ ខ្ញុំចូលចិត្តមើលផ្លូវតូច។
យើង​បាន​រង់ចាំ​យូរ​មក​ហើយ។
ជើង​របស់​ខ្ញុំ​ហើម ហើយ​ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
តើអ្នកចូលចិត្តស្រាទេ?
ចុះអ្នកវិញ? អ្នកមិនផឹកទេឬ?
ខ្ញុំកំពុង... លេបថ្នាំបុរាណ។
ខ្ញុំគួរតែចៀសវាងគ្រឿងស្រវឹង
ម្សៅ ឬអ្វីដែលហឹរ...
ជីវូ គាត់ជាអាត់របស់អ្នកមែនទេ?
សូមអភ័យទោស?
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទរបស់អ្នក។ អ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នា
ពេលកំពុងសម្តែងល្ខោនជាមួយគ្នា ឬអ្វីមួយ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នានៅពេលមានអាយុ 20 ឆ្នាំ
ហើយវាមិនបានបញ្ចប់ទេ។
អាត់បានសរសេរអំពីអតីតស្វាមីរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានបោះពុម្ពផ្សាយវាដោយខ្លួនឯងទេ
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ វាគឺជាខ្ញុំ។ មែនហើយ។
អ្នកទាំងពីរមិនទាន់ស្រលាញ់គ្នាទេ។
មានពាក្យមួយសម្រាប់វា។
"គ្មានមូលដ្ឋាន" តើវាពិតជាគ្មានមូលដ្ឋានមែនទេ?
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវ។ គ្មានមូលដ្ឋាន។
ចុះ​ឥឡូវ​វិញ?
ឥឡូវនេះយើងនៅជាមួយគ្នាហើយ។
អញ្ចឹង… ដើម្បីបន្តការពន្យល់របស់ខ្ញុំ…
ជួបគ្នាពេលអាយុ 20 ឆ្នាំ
ហើយនៅតែស្រលាញ់គ្នាមែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តនារីណាផ្សេងទៀតទេ?
តើខ្ញុំល្ងង់ពេកហើយមែនទេ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ច្របូកច្របល់​បន្តិច។ មែនហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការចម្លើយ។
ខ្ញុំ​មាន។
សៅ ជីវូ អាយុ ២៨ ឆ្នាំ។
អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម។
អ្វី?
គាត់ជា?
អ្នកចាស់ទៅ ពីអាយុ ២០ ដល់ ២៨ ឆ្នាំ
គ្រប់ពេលវេលាទាំងអស់ ស្រលាញ់នាង
ហើយមិនละสายตาពីនាងឡើយ។
ហើយសូម្បីតែពេលនេះ
អ្នកបានមកទីនេះដើម្បី សូវ ជីវូ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោរពសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំយល់ថា Pirco ចំពោះអ្នក
គឺដូចគ្នានឹង Seo Ji-woo ចំពោះ Lee Kyeong-do ដែរ។
អរគុណ។
មិនអីទេ។
នេះជាកន្លែងដែលការសន្ទនារបស់យើងចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ Lucas?
ជូឌី វ៉ុង ឬខ្ញុំ?
ជូឌី វ៉ុង។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​មូលដ្ឋាន​អ្វី?
បន្ទាប់ពីកូនប្រុសច្បងរបស់ Pirco បានឡើងកាន់តំណែង
បញ្ហាបានកើតឡើងរវាងគាត់និង Lucas។
ពួកគេបានធ្វើដំណើរក្នុងទិសដៅផ្សេងៗគ្នា។
គាត់ទំនងជាជ្រើសរើស Judy Wong
ជាជាង​សិស្ស​របស់ Lucas គឺ Bella Jin។
វាមិនមែនថាគាត់ទំនងជាជ្រើសរើសនាងទេ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅទីក្រុងបាសេឡូណា?
ខ្ញុំបានទៅមើលវាដោយខ្លួនឯង។
ម្ចាស់​របស់ Pirco នឹង​មក​កាន់​ទីក្រុង​បាសេឡូណា
ហើយខ្ញុំបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាម
ថា ជូឌី វ៉ុង នឹងទៅជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើពួកគេទៅទីនោះជាមួយគ្នា
មួយរយភាគរយ។
បន្ទាប់មកអ្នក...
មិនមក JARIM ទេ មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនចាកចេញពី Pirco ទេ។
អ្នកគួរតែនិយាយបែបនោះ។
ទោះបីជាខ្ញុំអាចធ្វើការក្រោមការដឹកនាំរបស់ Judy Wong ក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកវា។
វាត្រូវបានសម្រេចនៅក្នុងហាងបោកគក់របស់ឪពុកខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 15 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនៅតែអាចគូររ៉ូបនោះពី Pirco បាន
ទោះបីជាខ្ញុំបិទភ្នែកក៏ដោយ។
វាគឺជាអ្វីដែលវាមាន។
គ្មានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយលាមុនពេលខ្ញុំស្រវឹង។
អរគុណសម្រាប់ការមកដល់ទីនេះ។
អរគុណអ្នកទាំងពីរ ខ្ញុំមិនសូវខឹងទេ។
វាជាគំនិតល្អ
ក្នុងការហាត់ប្រាណជាប្រចាំ មែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នករត់ហាត់ប្រាណច្រើនណាស់ មែនទេ?
អូយ…
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់ម៉ាក់។
អត់ធ្មត់បន្តិចទៀត។
បន្តិច​ទៀត​ហើយ ក្យុងដូ។
ប្រយ័ត្ន
ជណ្តើរយន្តមានបញ្ហា
អូ! ទេ។ តើអ្នកកំពុងយំមែនទេ? តើទឹកភ្នែកទាំងនោះមែនទេ?
តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ទេ។
អ្នកក៏អាចដឹកនាងបានដែរ។
អ្នកអាចដឹកនាងឡើងទៅជាន់ទី 2 បាន។
អូ! ឈប់និយាយទៅ។ ប្រញាប់ឡើង។
នេះ​ចង្អៀត​ណាស់។
អូយ! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អូយ! ឆ្កួត​មែន!
វេទនា​ណាស់។
លាមក! លាមក!
ធ្វើបានល្អណាស់!
យើងធ្វើបានល្អ។
យើងមានសុជីវធម៌។
ដោយការគោរព និងកិត្តិយស យើងបានអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
វាពិតជាឡូយណាស់។
ប៉ុន្តែយើងបានមកដល់ទីនេះទាំងស្រុង។
អ្នកបានប្រើប្រាស់ថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នកច្រើនណាស់។
នោះជាជំហានដំបូងរបស់អ្នកក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
ដូច្នេះវាពិតជាគួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយកវាជារឿងធម្មតា។
ខ្ញុំនឹងយកវាយឺតៗពីដំបូង។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នករចនាល្អៗ ដើម្បីឲ្យយើងអាចនៅ
លើផ្លូវដើរម៉ូដនៅទីក្រុងប៉ារីស និងញូវយ៉ក។
គ្រាន់តែគិតដល់វា
ក៏ធ្វើឲ្យខ្ញុំចុកពោះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាក្រពះរបស់អ្នករមាស់
នៅពេលអ្នកមានគំនិតរីករាយ?
-អ្នកចាំរឿងនោះទេ?
-អ្ហា៎ វាសម្រាប់អ្វី?
អ្នក​នៅ​មាន​កម្លាំង​ទៀត​ទេ?
អ្នក​ពិត​ជា​អាច​ដឹក​នាង​បាន​មែន។
សៅ ជីវូ កុំ​រើ​អី។
កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​អី ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ហើយ។
-ចាប់​ឆ្អឹងខ្នង​របស់​អ្នក។
-ទេ...
-ត្រៀមខ្លួន។
-ប៉ុន្តែ...
-មិនអីទេ។
-ទេ ខ្ញុំ...
ដើរទៅកាន់ផ្លូវរត់បែបនេះ។ យល់ព្រមទេ?
អេ៎! ចុះក្រោម។ អ្នកនឹងបាក់ឆ្អឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
នាយកប្រតិបត្តិ សេអូ។
នាងកំពុងរក្សាវាជាសម្ងាត់ ហើយកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា។
ប៉ុន្តែការពិតគឺថា នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​នាង
​យ៉ាង​ដិត​ដល់​យ៉ាង​នេះ? វា​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
កុំខ្វល់ពីពាក្យសម្ដីរបស់ Seo Ji-woo
អំពីការកម្ចាត់ MANZAAR អី។
អ្នកបានឃើញវាដែរ។
ការកម្ចាត់ MANZAAR
នោះជាបេសកកម្មដំបូងរបស់នាងមែនទេ? ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តើនោះមិនអស្ចារ្យ និងក្លាហានទេឬ?
នាយកប្រតិបត្តិ ឆយ។
នៅពេលដែល Seo Ji-woo ត្រឡប់មកពីប្រទេសអេស្ប៉ាញវិញ
នាងនឹងមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
តើនាងនឹងស្វែងរក
អ្នករចនាម៉ូដម៉ាកយីហោប្រណីតដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជានាងទៅព្រោះនាងមានផែនការ។
តើអ្នកទុកចិត្តនាងទេ?
មិនទាន់ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
នាង​ប្រហែលជា​មិន​លក់​ក្រុមហ៊ុន
​ក្នុង​តម្លៃ​ថោក​នោះទេ។
ខ្ញុំគិតថា
Seo Ji-woo អាចជាសេះខ្មៅ។
នាយកប្រតិបត្តិ ឆយ។
តើអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍វាទេឬ?
បរិយាកាសកំពុងភ្លឺស្វាង។
បុគ្គលិកវ័យក្មេងកំពុងគាំទ្រ Seo Ji-woo។
អ្នកដឹកនាំរឿង Seo Ji-woo បាននិយាយថា
នាងនឹងនាំអ្នករចនាម៉ាកយីហោប្រណីតម្នាក់
ដែលរស់នៅស្របតាមឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
អ្នកគិតថានាងបានធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ
ដោយគ្មានផែនការអ្វីទេ?
ពិតមែនទេ?
នៅពេលនេះខ្ញុំថែមទាំងកំពុងគិតទៀតថា
ថា​អាណត្តិ​នាយករដ្ឋមន្ត្រី​ទីពីរ​របស់ JARIM នឹង​មក​ដល់។
ចុះបើនាងបរាជ័យ
ដើម្បីនាំអ្នករចនាម្នាក់មក?
បន្ទាប់មក សូវ ជីវូ
នឹងប្រែក្លាយទៅជាការជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួន។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់បានទឹកដោះគោទេ?
ក្យុងដូ។
មែនទេ?
រើក្បាលឯងទៅ។
ឯងកំពុងបិទបាំងទិដ្ឋភាពសមុទ្រតូចមួយដែលយើងមាន។
-ឥឡូវ​សុខសប្បាយ​ទេ?
-មែនហើយ។ ល្អ។
បាទ/ចាស៎។ ធ្វើបានល្អណាស់!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Bella Jin សុខសប្បាយជាទេ?
យើងគួរតែនិយាយលាគ្នាមុនពេលយើងទៅ។
តើខ្ញុំគួរហៅនាងទេ?
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំដើម្បីបំបាត់អាការៈហត់នឿយរបស់អ្នក?
នាងចង់បំបាត់អាការៈស្រវឹងជាមួយគ្នា។
លេខរបស់ Lucas។
ខ្ញុំ​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេលវេលា​យប់មិញ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងចំពោះក្រុម Delta two-piece
និងពាក្យប្រៀបធៀបរបស់ Seo Ji-woo និង Pirco។
ខ្ញុំរំភើបខ្លាំងណាស់ រហូតដល់ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Lucas
តាមទូរស័ព្ទរយៈពេលមួយម៉ោង។
គាត់មិនទាន់សម្រេចចិត្តថាត្រូវទៅណាទេ។
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នក
ក្រោមឥទ្ធិពលនៃស្រា។
អរគុណដែលបានជូនខ្ញុំ
ឡើងដល់ជាន់ទី ៥។
គាត់ថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ថាអ្នកបានប្រទះឃើញក្រមា Delta
នៅតូបលក់ដូរតាមដងផ្លូវមួយក្នុងទីក្រុង Málaga។
ដោយ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍ គាត់​ចង់​មាន​ន័យ​ថា…
នៅពេលដែល Lucas ចូលចិត្តលទ្ធផលណាមួយ
គាត់ហៅវាថាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហៅគាត់។
គាត់​មិន​ព្រម​ឆ្លើយ​តប​ភ្លាមៗ​ទេ
ប៉ុន្តែផ្តល់ពេលវេលាឱ្យគាត់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍…
អ្នកដឹងទេ ប្រទេសនីមួយៗ
មានផ្លូវតូចៗខុសៗគ្នា។ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវានៅទីនេះដែរ។
តើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត?
ផ្លូវតូចក្បែរហាងបោកគក់សោម៉ាង?
អូ! ត្រូវហើយ។ តោះទិញអាហារសម្រន់។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកឃ្លានទេ?
ទេ មិនមែនបែបនោះទេ។
អ្វីមួយដែលអ្នកនឹងរកឃើញ
នៅក្នុងហាងលក់ទំនិញ។
ស្អាតហើយឆ្ងាញ់ទៀត។
ហាងលក់ទំនិញ…
ស្អាតហើយឆ្ងាញ់ទៀត?
មិនមែនមកពីរបស់ពិតទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញអ្វីមួយដូចនោះ។
បន្ទាប់មក… បង្អែម?
លិខិត​បញ្ជាក់​បំណង​ប្តឹង
ជំនួយការនាយក កាង មីនវូ
សួស្តី នាយកប្រតិបត្តិ Bae។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។ តើ​នេះ​ពិត​ជា​ចាំបាច់​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនត្រូវបានដោះស្រាយទេ
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ Seo Ji-yeon។
ទេ!
យើងជិតដល់ហើយ។
បើអ្នកធ្វើបែបនេះ យើងទាំងពីរនឹង...
ខ្ញុំបានឮថា សៅ ជីវូ បានទៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
នាងកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ប្រសិនបើវាដូចនេះមែន ខ្ញុំមិនអាចធានាជំនួសអ្នកបានទេ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំនៅតែកំពុងប្រជុំ។
ជនជាប់ចោទ
កាង មីនវូ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះរឿងនេះ?
សួស្តី។
អូ! សួស្តី។ ចាំបន្តិចសិន យល់ព្រមទេ?
-អ្ហា៎ មើល។
-មែនហើយ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យលុបស្នាមប្រឡាក់ចេញ មិនមែនលាបវាទេ។
តើខ្ញុំគួរពាក់វាដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានពន្យល់វាដល់អ្នក
តាំងពីដំបូង។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការលុបស្នាមប្រឡាក់ប្រេងក្រហមចេញ។
ខ្ញុំក៏បានពន្យល់អ្នកផងដែរ
ថា ក្រណាត់ពណ៌ខ្មៅអាចត្រូវបានធ្វើឱ្យស។
«អាច» មានន័យថាមានវិធី
ការពារវា មែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកទុកស្នាមប្រឡាក់យូរពេក
វាមិនងាយស្រួលលុបចេញទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែនិយាយថា
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
នេះ​ជា​រ៉ូប​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បំផុត។
វេទនា​ណាស់។
អ្នក​ប្រាកដជា​ចូលចិត្ត​វា​ណាស់។
តើអ្នកជានរណាទៅដែលហ៊ានចូលជ្រៀតជ្រែក?
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹង។
តើអ្នកនឹងទិញរ៉ូបដូចគ្នានេះឱ្យខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញដូចគ្នាបានទេ។
វាចាស់ពេកហើយ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចរកវាឃើញនៅតាមហាងលក់ទំនិញទេ។
ហេ! តើអ្នកជានរណាទៅដែលហ៊ានបន្តរអ៊ូរទាំបែបនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់ វាគ្រាន់តែជាស្ថានភាពដ៏អកុសលមួយប៉ុណ្ណោះ…
បន្ទាប់មក ខ្វល់ពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ហើយដើរចេញ។
ចាំបន្តិច នេះមកពី JARIM Apparel។
មែនទេ?
អ្នកគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើទេ?
អ្នកគិតថារឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ហើយពួកគេក៏ដូចគ្នាដែរ។ វាហាក់ដូចជាអ្នកជាមនុស្ស
ដែលគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យកមួយនេះ ហើយទទួលបានរ៉ូបណាដែលអ្នកចង់បាន
ពីហាងរបស់យើង។
ជំនួយការ
SEO វ៉ូ
ហាងណាដែលនៅជិតបំផុត?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។
ហាង​ដែល​នៅ​ជិត​បំផុត… ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​តែ​មើល។
តើខ្ញុំពិតជាអាចយកអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
សូម្បីតែហាង Lusae នៅ Cheongdam-dong?
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេ។
ចាំបន្តិចសិន អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់មុនពេលអ្នកទៅ។
អ្វី?
សម្រាប់លុបស្នាមប្រឡាក់ និងសម្អាតស្ងួត។
រង់ចាំ។
កុំភ្លេចយកមួយនេះទៅណា៎
រ៉ូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អញ្ចឹង…
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនបានទិញវា
នៅជាន់ក្រោមដីនៃហាងលក់ទំនិញ ទេ
ប៉ុន្តែមកពីកន្លែងល្អមួយនៅជិតកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រី ក្យុងដូ កំពុងឃើញ។
សួស្តី។
នៅទីនេះចង្អៀតពេកហើយ...
ទេ។ ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ
បន្ទាប់ពីឲ្យរបស់នេះដល់អ្នក។
តើអ្នករវល់ទេ?
ទេ។
ខ្ញុំចង់ទិញអ្វីមួយពីទីក្រុងម៉ាឡាហ្គា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីដែលល្អទេ។
តើនោះនៅប្រទេសអេស្ប៉ាញមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ក្យុងដូ ពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
តើអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូនទេ?
នោះគឺ… ហាក់ដូចជាមិនច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានចម្លើយនៅឡើយទេ។
តើ Kyeong-do បានទៅប្រទេសអេស្ប៉ាញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីថ្ងៃមុន។
-អ្នកប្រហែលជាភ័យហើយ។
-ខ្ញុំគេងមិនលក់ផង។
វាត្រូវតែមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
បាទ/ចាស៎។ នេះជាគម្រោងដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​វា។
អូយ! សូម្បីតែបើកហាងបោកគក់ទំហំនេះ
ក៏មិនងាយស្រួលដែរ។
ក្រុមហ៊ុនធំបែបនេះត្រូវតែពិបាកជាងនេះទៅទៀត។
អូ! ទេ...
សូមអភ័យទោស។ សូមអភ័យទោស...
អ្នកណានៅតែហៅ…
លូកាស។ ម៉ាក់។ ចាំបន្តិច។ សុំទោស។ សុំទោស។
លូកាស?
តើអ្នកគិតថាគាត់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍នឹងរឿងនោះទេ?
តើនាងបានចាកចេញទេ?
ប៉ុន្តែកាបូបរបស់នាងនៅទីនេះ។
សូមអភ័យទោសផង…
អូ! របស់ខ្ញុំ!
សុំទោស​លោក​ឪពុក។
បាទ/ចាស៎… បាទ/ចាស៎ ប្រាកដណាស់។
លូកាស​កំពុង​មក។ គាត់​កំពុង​មក​ចារីម!
-លូកាស?
-វាជារឿងល្អមែនទេ?
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ការនៅជាមួយអ្នកទាំងពីរ
នាំមកជូនខ្ញុំនូវសំណាងល្អ។ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហៅ Kyeong-do។
អេ៎ ក្យុងដូ។ នេះ​ឆ្កួត​ណាស់។
កុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​អី។
លូកាស​កំពុង​មក​ដល់!
-អូ៎...
-អូ៎ ទេ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត
​ដែល​អ្នក​បាន​ទៅ​ហាង​បោកគក់។
កន្លែងនោះមានថាមពលល្អ។
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងនោះជាទីតាំងសំណាងមួយ។
តើអ្នកបានជម្រាបជូនលោកនាយកប្រតិបត្តិហើយឬនៅ?
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំរំភើបណាស់។
នាងកំពុងរវល់រៀបចំកាលវិភាគ
ដើម្បីជួប Lucas។
ហាងបោកគក់របស់យើង
ពិតជាទីតាំងដ៏សំណាងមួយ ប៉ុន្តែ...
អ្វីៗ​កំពុង​ដំណើរការ​ទៅ​ដោយ​រលូន
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក ក្យុងដូ។
ត្រូវហើយ។ នៅទីនេះ។
និយាយពីនេះទៅ
ខ្ញុំក៏ត្រូវការគំនូររបស់អ្នកដែរ។
ទេ គ្រាន់តែយកវាទៅជាមួយអ្នក។
ទេ វាគួរតែនៅទីនេះ។
ដោយសារអ្នកមានថាមពលល្អ
ខ្ញុំគួរតែមានរូបគំនូររបស់អ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាទំហំប្រហែល…
រូបថតមួយ?
-ហេតុអ្វីបានជារបស់ខ្ញុំតូច?
-វាមិនត្រូវនឹងការរចនាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
មួយ​តូច​នៅ​ក្បែរ​គ្រែ​ខ្ញុំ​នឹង​ល្អ​ណាស់។
ហេ! ផ្ទះខ្ញុំក៏មានការរចនាដែរ។
អ្នកកំពុងជួលផ្ទះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសអើង?
បើខ្ញុំនិយាយថាវាដូច្នោះមែន វាគឺដូច្នោះមែន។
គ្រាន់តែផឹកអស់ហើយ។
តើនេះជាអ្វីដែលគេហៅថា
ភេសជ្ជៈក្រោយពេលធ្វើការមែនទេ?
-អ្នក​ធ្វើ​ពុត​ជា​ស្រវឹង​មែន​ទេ?
-ទេ។
ស្រមៃថាអ្នកធ្វើ។
-បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​យល់។
-ត្រូវទេ?
-បាទ/ចាស៎។
-យល់ព្រម។
អូយ…
មួយ​ទៀត!
សូមអភ័យទោសដែលហៅអ្នកចេញមុនម៉ោង។
ប្រសើរជាងត្រូវគេបញ្ឈប់ភ្លាមៗ
នៅមុខផ្ទះខ្ញុំ។
វាស្អាតហើយស្ងាត់។
លោក បេ ជុន-ស៊ូ?
មីនវូ ខឹងយ៉ាងខ្លាំង ហើយបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ពេលគាត់ទទួលបានការជូនដំណឹង។
អ្នកប្រហែលជាមិនទទួលបាន
ប្រាក់ ៣០ ពាន់លានវ៉ុននោះមកវិញទេ។
អ្នកដឹកនាំរឿង Seo Ji-woo កំពុងសម្តែងបានល្អណាស់។
នាងបានស្វែងរកអ្នករចនាឈានមុខគេរបស់ Pirco ដែល
ក្រុមហ៊ុននេះមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
យើងនឹងមិនលក់ក្រុមហ៊ុនទេ។
អរគុណ​ចំពោះ​អ្នក ខ្ញុំ​អាច​ធានា​បាន​នូវ​ឥណទាន​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានពឹងផ្អែកលើ Min-woo
ហើយបន្តទៅមុខទៀត…
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ពីព្រោះខ្ញុំចង់សួរអ្នក
ថាតើអ្នកអាចវិនិយោគថវិកាលើយើងបានដែរឬទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នករចនា Lucas។
ចំណុចសំខាន់ៗនៃកិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានព្រមព្រៀងគ្នារួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
ពេល Lucas មកដល់
JARIM នឹងផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងវាល្អជាងខ្ញុំ។
សាលាសិល្បៈណាមូ
ជុងមីន អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
លេង​សើច​លេង​ទៅ យល់ទេ?
ការ​មើល​ថែ​វា​មិន​ល្អ​ទេ។
ដូចជាវាគ្មានអ្វីសោះ
គ្រាន់តែជិះវាដោយធ្វេសប្រហែស មិនអីទេ?
អ្នកគួរតែមានមួយប្រើហើយ។
ចុះបើខ្ញុំកោសវាវិញ?
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Actor Cha ជិះរថយន្តដែលប្រើរួចទេ។
ហេ! បើខ្ញុំទទួលបានតួនាទីជាអ្នកដឹកជញ្ជូន
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អបំផុត។
អ្នកសុបិនតូចណាស់។
ជិះជាមួយស្រីស្អាត មិនមែនជាមួយអាហារទេ...
-ខ្ញុំមិនអាចជិះជាមួយគាត់រាល់ថ្ងៃបានទេ។
-អូនសម្លាញ់។
អ្វីក៏ដោយ។ ភ្លេចវាចោលទៅ។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមវិលមុខហើយ។
សាកល្បងវា។ ជិះវា។
ចាំបន្តិច។ នេះ​គឺ Hyeon-u។ នេះ​ជា​ចៅហ្វាយ​របស់​ខ្ញុំ។
លោកនាយកប្រតិបត្តិ អ៊ឹម... សួស្តី។ សុខសប្បាយជាទេ?
អ្វី? ពិតមែនទេ? តើគាត់រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
នោះជាការធូរស្រាលមួយ។ មែនហើយ។
មែនហើយ។ ខ្ញុំបានសិក្សាវាឱ្យស៊ីជម្រៅយូរមកហើយ។
ខ្ញុំនៅតែអាចសូត្រវាបានភ្លាមៗ
។
បាទ/ចាស៎។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
បាទ/ចាស៎។ លាហើយ។ បាទ/ចាស៎ លោក។ លាហើយ។
ហេតុអ្វី? តើមាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ?
កំពុងរង់ចាំ Godot។
វាជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ
ប៉ុន្តែតួនាទីសំខាន់គឺឈឺចាប់។
អូ! ទេ។ តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទេ មិនធ្ងន់ធ្ងរប៉ុន្មានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំបានសិក្សាពីការសម្តែងនេះពីរដង។
-បាទ/ចាស៎។
-តើ​ការ​សិក្សា​ក្រោម​ការ​សិក្សា​មាន​ន័យ​អ្វី?
អ្នកដឹងទេ ការជំនួស
នៅពេលដែលតារាសម្តែងមិនអាចធ្វើវាបាន។
ដោយសារអ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីអាចកើតឡើង
អ្នកទន្ទេញចាំអ្វីៗទាំងអស់។
-ត្រូវហើយ វូស៊ីក?
-មែនហើយ។
ដូច្នេះ…
គាត់កំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទទួលបន្ទុក
សម្រាប់កម្មវិធីដែលនៅសល់។
អ្ហា៎! អ្នក!
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មក​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ណាស់។ អ្នក​គ្រប់គ្រង។
យល់ព្រម។ ទៅណា? នៅឯណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានប័ណ្ណបើកបរម៉ូតូទេ។
មនុស្សល្ងង់អើយ! ចេញទៅ!
ខ្ញុំ​មាន។ ខ្ញុំមានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
សម្លាញ់! អ្នកត្រូវស្ងប់ចិត្ត។
សម្រាក។ ស្ងប់ចិត្ត!
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្នាក់រៀន។ ខ្ញុំ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅរៀបចំខ្លួនសម្រាប់ការសម្តែង។
-សម្រាប់​ការ​សម្ដែង។
-វូស៊ីក អ្នក​សិចស៊ី​ណាស់។
-ទៅ។ ទៅឥឡូវនេះ។
-យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
-ប្រយ័ត្ន​ផង។ អ្នក​ធ្វើ​បាន​ហើយ។ បើកបរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព!
-បាទ/ចាស៎។ លាហើយ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ហើយ!
តើគាត់ជិះវាទៅធ្វើការមែនទេ?
តើគាត់ដឹងពីរបៀបទៅដល់ទីនោះដែរឬទេ?
អាហារថ្ងៃត្រង់ចិនធ្ងន់ពេកហើយ។
តើ​អាហារ​នោះ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ប្រហែលជា​បេះដូង​របស់​អ្នក​ដែល​ធ្ងន់?
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចំណង់​អាហារ​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ហាត់ប្រាណ​ដែរ។
អឺ... មីនវូ។ អ្នកដឹងទេ កាលពីលើកមុន
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពេលខ្ញុំស្រវឹង។
អ្នកដឹងទេថាអ្នកត្រូវតែរក្សាវាជាសម្ងាត់ មែនទេ?
ហេ! តើនោះជាការពិតទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាតើអ្នកស្រវឹងពេក
ហើយនិយាយមិនសមហេតុផលឬអត់។
នោះ​គ្មាន​ន័យ​ទេ។
ឪពុកខ្ញុំគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ប្រធាន Seo។
មនុស្សចាស់ៗដែលគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន
ច្រើនតែចូលខាងគ្នាទៅវិញទៅមក។
មានតែឪពុកខ្ញុំទេដែលដឹងអំពីរឿងនេះ។
មានពេលមួយ ប្រធាន សៅ បានស្រវឹងស្រា
ហើយយំសោកសៅដោយសារតែរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែវាចម្លែកណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាគ្រួសាររបស់អ្នក
ទទួលយកមនុស្សបែបនោះ?
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំមានចំណុចខ្វះខាតច្រើន អញ្ចឹងហើយ
ទើបខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន និងវាយដំមនុស្ស។
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាជាច្រើន។
យ៉ាងណាមិញ ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ប៉ុន្តែលោកប្រធាន សៅ ពិតជាស្រឡាញ់នាង
ដូចជានាងជាកូនរបស់លោកដែរ។ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
មីនវូ សន្យានឹងខ្ញុំថា
អ្នកមិនត្រូវប្រាប់អ្នកណាទេ យល់ព្រម?
ជីយ៉ុងប្រហែលជាដឹងហើយ។
ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីពេលវេលា
សូមនិយាយជាមួយនាងជំនួសខ្ញុំផង យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹង JARIM ទាល់តែសោះ យល់ព្រម?
វាហាក់ដូចជា
Seo Ji-woo បានរកគ្រាប់បាល់បានអ្វីមួយនៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
ពេល​រឿង​នេះ​លេច​ចេញ​ហើយ
តើ​នាង​អាច​គ្រប់គ្រង​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
នាងមិនមែនជាកូនស្រីពិតទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
វាចប់ហើយ។ អ្នកប្រហែលជាបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំត្រូវការនាងមកវិញ អ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើនាងចាស់ទៅជាមួយនឹងជីវិតដ៏ទាបនោះ
ជីវិតរបស់នាងនឹងក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងយកនាងមកវិញ។
តៅហ៊ូម៉ាប៉ូនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
ការធ្វើតេស្តហ្សែនសម្រាប់បងប្អូនស្រីពីរនាក់
ដែលមានម្តាយតែមួយ
តើខ្ញុំគួរធ្វើតេស្ត DNA
ជាមួយបុរសដែលស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចបើកមឈូសបានទេ។
វេទនា​ណាស់។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​មាន​រូប​ខ្ញុំ?
នេះ​ជា​រូប​ល្អ​បំផុត។
នេះ…
យ៉ាងណាក៏ដោយ សូមសាកល្បងវា។ អ្នកប្រហែលជារកវាឃើញ។
យល់ព្រម។
គ្មានអ្វីទេ… តើមានអ្វីនៅក្នុងនេះ… រង់ចាំ។
នៅពេលណាដែលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំជួបនរណាម្នាក់
នាងតែងតែធ្វើសត្វក្រៀលក្រដាស។
រាល់ពេលដែលនាងមានមិត្តប្រុសថ្មី
នាងរកបានមួយពាន់នាក់។
តើនាងនៅតែធ្វើវាទេ? ឥឡូវនេះនាងមានអាយុ 60 ឆ្នាំហើយ។
អ្ហា៎! តើអ្នកនឹងដាក់វាចូលក្នុងពាង
ហើយឲ្យវាទៅនរណាម្នាក់មែនទេ?
តើស្ត្រីសម័យនេះនៅតែចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​តែ​ពាង​មួយ
​ដែល​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ក្រដាស​ប្រាក់​រមូរ​ប៉ុណ្ណោះ។
អូរីហ្គាមីចាស់ណាស់។
គិតគូរពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយក្រដាស?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសេរអត្ថបទ
អំពីសេដ្ឋកិច្ចប៉ុណ្ណោះ។
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំឃើញអ្វីមួយ
ដែលមិនសន្សំសំចៃ និងគ្មានផលិតភាព
ខ្ញុំកំពុងតែមានអាការៈស្រឡាំងកាំងដោយសារសារធាតុ dopamine។
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើការងារបានល្អទេឬ?
នោះ​ល្អ​ណាស់។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានបង្រៀនអ្នក?
ផ្កា។
អ្នកកំពុងធ្វើរបស់ទាំងនេះមែនទេ?
ចូរមានមនោសញ្ចេតនា ហើយធ្វើផ្កា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ក្រុមរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើងត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ។
កៅអី…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមចំណង់ចំណូលចិត្តថ្មីមួយ
ដោយប្រើម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំកំពុងសាកល្បងវា
ព្រោះវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគ្មានកម្លាំងសូម្បីតែ
ធ្វើរឿងអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យខ្ពស់ក្នុងវិធីជាច្រើនមែន
Lee Kyeong-do។
ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ចប់ហើយ។
-តោះ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ​វិញ។
-ចា៎។
គ្រាន់តែដោយសារតែចង់ដឹងចង់ឃើញ,
-តើអ្នកនឹងដាក់វានៅក្នុងពាងស្អាតមួយទេ?
-បាទ/ចាស៎។
មិនមែនគ្រាន់តែក្រដាសតូចៗទាំងនេះទេ
មែនទេ?
ពួកវាជាផ្កាកុលាបអូរីហ្គាមី
មិនមែនជាបំណែកក្រដាសទេ។
ធ្វើឱ្យពួកគេម្នាក់ៗ
ដោយបេះដូង និងភាពស្មោះត្រង់។
ហេ! នាង​មិន​អាច​បោះ​វា​ចេញ​ពេល​ក្រោយ​បាន​ទេ។
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ។
តើអ្នកនឹងបន្ថែមអ្វីដែលភ្លឺចែងចាំងដែរទេ?
-យ៉ាងម៉េចដែរ?
-តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ ឌូជីន?
-ខ្សែកមាសពណ៌ផ្កាឈូក?
-ប៊ីងហ្គោ។
ចិញ្ចៀនពេជ្រទំហំល្មមមួយ?
ល្អ។
ក្រវិល​ម៉ាក​ប្រណីត ខ្សែដៃ
និង​របស់​របរ​ផ្សេងៗ​ទៀត។
-អរគុណ។
-រាក់ៗ។
-អ្វី...
-សុំទោស?
ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍ចំពោះផ្កាកុលាប origami ទាំងនេះ
ដែលធ្វើឡើងដោយយកចិត្តទុកដាក់បែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
តើដូច្នោះមែនឬ? បន្ទាប់មក ចូរធ្វើវាជាមួយគាត់
នៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។
នេះ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង។
បាទ/ចាស៎។
អរគុណ។
ហេ! ដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ
តោះយើងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ធ្វើការឥឡូវនេះ។
ចំណង់ចំណូលចិត្តគឺសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
មិនមែនគ្រាន់តែក្រដាសតូចៗទាំងនេះទេ
មែនទេ?
អូយ! វេទនា​មែន!
តើនេះជាសំណាងឬអ្វី?
ធ្វើឱ្យពួកគេម្នាក់ៗ
ដោយបេះដូង និងភាពស្មោះត្រង់។
ហេ! នាង​មិន​អាច​បោះ​វា​ចេញ​ពេល​ក្រោយ​បាន​ទេ។
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ។
តើអ្នកនឹងបន្ថែមអ្វីដែលភ្លឺចែងចាំងដែរទេ?
ភ្លេចវាចោលទៅ។ អូយ!
អូយ!
កំពុងរង់ចាំ GODOT
CHA WOO-SIK
ដុងវ៉ុន។ ទៅឈរនៅទីនោះទៅ។
អ្ហា៎! វូស៊ីក សម្តែង
ដោយចៃដន្យមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេចចំពោះពាក្យ «ដោយចៃដន្យ»?
តារាសម្តែងដែលត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចកំពុងទទួលបានឱកាសដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់គាត់។
តារាសម្តែងដើមបានរងរបួស...
អ្នកត្រូវនិយាយតិច។
ដុងវ៉ុន ប៉ារបស់ឯងឡូយទេឬ?
មែនហើយ គាត់ឡូយណាស់។
-មិនអីទេ។ តោះទៅ។
-គាត់សង្ហាណាស់។
តើអ្នកមិនបានដើរតួជាក្មេងប្រុសនៅក្នុងរឿងនេះទេឬ?
អ្នកមិនបានមកមើលទាល់តែសោះ។
"ហ្គោដុតមិនមកទេ។
ជីវូក៏មិនមកដែរ។"
តើអ្នកបានមើលរឿងនេះប៉ុន្មានដងហើយ?
មានតែពេលដែលអ្នកសរសេរអត្ថបទនោះទេ?
ពេលខ្លះនៅរោងមហោស្រពជាតិ
ពេលណាក៏នឹកឃើញដែរ។
ចំណតនេះគឺជារោងមហោស្រពជាតិ។
កំពុងរង់ចាំ GODOT
ចំណតបន្ទាប់
គឺមជ្ឈមណ្ឌលសមាហរណកម្ម Songjeong។
រោងមហោស្រពជាតិ
កំពុងរង់ចាំ GODOT
សូមអភ័យទោស។
កំពុងរង់ចាំ
រោងមហោស្រពហ្គោដ ហេម
ប្រញាប់ឡើង។
កំពុងរង់ចាំ
រោងមហោស្រពជាតិ GODOT HAEUM
កំពុងរង់ចាំ GODOT
បារអាហារសម្រន់ ចាងឈុង
កំពុងរង់ចាំ ការសម្តែងចុងក្រោយ របស់ GODOT
កំពុងរង់ចាំ Godot?
មែនហើយ វាត្រូវបានអនុវត្តជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែឆ្នាំនេះនឹងជាឆ្នាំចុងក្រោយ។
ហេតុអ្វីយើងគួរសរសេរអំពីរឿងនេះ?
ពួកគេ​បាន​ខាតបង់​ដោយសារ​ចំនួន​អ្នក​ចូលរួម​ទស្សនា​តិច
ប៉ុន្តែ​ការ​សម្ដែង​បាន​ដំណើរការ​អស់​រយៈពេល​ដប់​ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ពួកគេមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ
ដូច្នេះវានឹងក្លាយជាកម្មវិធីចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
វាមានអត្ថន័យណាស់។ ជារោងមហោស្រពមួយដែលសម្តែង
រឿងល្អទោះបីជាមិនរកប្រាក់ចំណេញក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាអត្ថបទល្អ។
ក្យុងដូ នឹងសរសេរ
អំពី Godot?
តើស្នាមញញឹមនោះមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំចាំបានថាមានអ្នកផ្សេង
ក៏និយាយថា Godot ស្តាប់ទៅដូចជា Kyeong-do ដែរ។
-វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន មែនទេ?
-ទេ។
វាគឺជា។
ពិតណាស់ ចូរទៅជាមួយវា។
វាជាការប្រសើរ។
មែនហើយ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អរគុណ។
អ្នកបានបង្ហាញវា
ទោះបីជាមានឱនភាពយូរក៏ដោយ។
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​បន្ត​ទៅ​មុខ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំវា
ដោយសារតែខ្ញុំមានហេតុផលជាក់លាក់ណាមួយនោះទេ។
"សម្រាប់តែឆ្នាំនេះទេ។ ត្រឹមតែមួយឆ្នាំទៀតប៉ុណ្ណោះ។"
បន្ទាប់មកវាមានរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
វាហាក់ដូចជាតួសម្តែងមិនមានការផ្លាស់ប្តូរច្រើន
ក្នុងរយៈពេលមួយទសវត្សរ៍នេះទេ។ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
នោះជាផ្នែកមួយនៃវា។
បន្ទាប់ពីកម្មវិធីបញ្ចប់
យើងទិញស្រាសូជូខ្លះ រួចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
បន្ទាប់មកនៅឆ្នាំបន្ទាប់ យើងនឹងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត។
ការរៀបចំ Godot គឺ…
តើខ្ញុំអាចដាក់វាដោយរបៀបណា?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើចេញពីកាតព្វកិច្ចនោះទេ
ប៉ុន្តែ​ជា​អ្វី​មួយ​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ
​មុន​ពេល​អ្នក​ដឹង​ខ្លួន។ ពិត​ជា​ដូច្នោះ​មែន​ទេ?
ពេលអត្ថបទចេញហើយ សូមទិញកាសែត។
ហើយរក្សាវា។ វាជាប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់យើង។
ហ្គូដូត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ បន្ទាប់មកអ្នកក៏កំពុងបញ្ចប់វាដែរឬ?
បញ្ចប់ដោយអ្វី?
ការរង់ចាំ Godot ជិតចប់ហើយ។
តើអ្នកនឹងបន្តទៅមុខទៀតដែរទេ?
អូនសម្លាញ់។ ស្តាប់ទៅដូចជា
គាត់មិនអាចទៅណាត់ជួបបានទេដោយសារតែនាង។
អានបន្ទប់។
ហេតុអ្វីត្រូវរំខាន? នោះមិនដូចអ្នកទេ។
ត្រូវហើយ។ បន្តទៅមុខទៀត យល់ព្រមទេ?
នាងបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
បើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណា
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរទៅលេងនាង។
ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ព្រះជាម្ចាស់
ចូរ​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត យល់ព្រម​ទេ?
ខ្ញុំមានរួចហើយ។
មិនអីទេ ចូរយើងហៅវាថាដូច្នោះ។
-នេះ​។
-ទេ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​មែន។
ឥឡូវនេះ ការរង់ចាំ Godot ចប់ហើយ។
អ្វីៗ​ចប់​ហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា លើកកែវឡើង។ ជយោ!
-ជយោ។
-ពិតណាស់ ជយោ។
ជយោ!
យើង​បាន​មក​ដល់​ផ្លូវ​ដ៏​វែង​ឆ្ងាយ​ហើយ។
តើ​វា​ចប់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ហើយ​ឬ?
អ្នក​ប្រហែលជា​ចាប់ផ្តើម​អស់កម្លាំង​ហើយ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំហត់នឿយនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរទៅមុខប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វី
ឬអ្វីដែលបានឆ្លងកាត់ខ្ញុំនោះទេ។
អ្វីៗទាំងអស់
ស្តាប់ទៅដូចជាបទចម្រៀងចាស់មួយ។
ទំនុកច្រៀងបាត់ទៅហើយ ប៉ុន្តែភ្លេងនៅតែ
បន្លឺឡើងក្នុងមាត់ខ្ញុំ។ បទចម្រៀងបែបនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំច្រៀងវា
ឬមានអ្នកផ្សេងច្រៀងវាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ។
កំពុងរង់ចាំ
រោងមហោស្រពជាតិ GODOT HAEUM
-លោក គីម។
-ចា៎?
តើអ្នកចូលចិត្តល្ខោននេះខ្លាំងទេ?
អ្នកមើលវារាល់ពេលដែលអ្នកមកកូរ៉េ។
តើវានៅតែសប្បាយទេ?
វាគួរឱ្យធុញណាស់។
ប្រញាប់ឡើង។ យើងយឺតហើយ។
កំពុងរង់ចាំ GODOT
ជាមនុស្សកុហកមែន។
គាត់និយាយថាគាត់នឹងមកប្រសិនបើខ្ញុំរង់ចាំ។
កំពុងរង់ចាំ GODOT
អូយ… ក្តៅណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលឃើញគាត់
ទោះបីជាអ្នកមករាល់ឆ្នាំក៏ដោយ?
ប៉ុន្តែអ្នកមើលការសម្តែងដ៏អាក្រក់នោះរាល់ពេល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់សម័យកាលចាស់ៗ។
ពេលនោះយើងពិតជាសប្បាយណាស់។
ជី-វូ។
តើអ្នកពិតជាមិនទៅជួប Kyeong-do មែនទេ?
សេយ៉ុង អ្នកឃើញទេ...
ខ្ញុំគិតថាវាខុសហើយ បន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នា
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជួបគាត់។
គាត់ចង់ទិញសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំឲ្យខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំហៀបនឹងសុំគាត់ទិញវា។
ពេលកំពុងអង្គុយនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាននោះ
ខ្ញុំហៀបនឹងទូរស័ព្ទទៅក្យុងដូ។
ហើយ​គូស្វាមីភរិយា​វ័យចំណាស់​មួយគូ
​កំពុង​ញ៉ាំ​សាច់ជ្រូក​ចិញ្ច្រាំ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
វា​ត្រូវ​ជា​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​នាង​ហើយ។
បុរស​នោះ​បាន​ទិញ​អាវ​មួយ​តម្លៃ ៥០,០០០ វ៉ុន​ឲ្យ​នាង។
ហើយស្ត្រីនោះបានត្អូញត្អែរដាក់គាត់
ថាបានទិញរបស់ថ្លៃៗបែបនេះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ នាងហាក់ដូចជាចូលចិត្តវា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ភ្លាមៗ?
ពួកគេជាឪពុកម្តាយរបស់ ក្យុងដូ។
អ្វី?
ពួកគេ​កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​តាម​ទូរស័ព្ទ។
នោះជាពេលដែលខ្ញុំយល់ពី
អ្វីដែល Kyeong-do ចង់មានន័យ។
មានជីវិតមួយដែលខ្ញុំមិនដឹង។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែលដឹងឡើយ។
រាល់ពេលដែលរឿងនោះកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Kyeong-do ឈឺចាប់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបញ្ចប់
ធ្វើបាបគ្នាទៅវិញទៅមកម្តងទៀត។
កំពុងរង់ចាំកម្មវិធី Godot
The Last Show
វាំងននបានបិទហើយ។
ខ្ញុំក៏គួរតែបញ្ចប់វាដែរ។
ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​ល្ងង់​របស់​ខ្ញុំ Kyeong-do។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលវាម្តងៗ
ខ្ញុំគិតថាវាវែងហើយពិបាកយល់ណាស់។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿថាអ្នកបានមើលវា
ច្រើនដងយ៉ាងនេះទេ។
ហេ បើដូច្នោះតើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ
តើ​ភាព​មិន​សម​ហេតុផល​ក្នុង​សង្គម​ជា​អ្វី
​ដោយ​គ្រាន់តែ​មើល​វា?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី
យើងមិនដែលជួបមុខគ្នា?
ប្រហែលជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងកំពុងកុហក។
បើដូច្នោះមែន អ្នកកំពុងកុហកហើយ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានសរសេរអត្ថបទមួយអំពីវាទៀតផង។
ខ្ញុំក៏មិនកុហកដែរ។
អ្វី?
ហ្គូដូត អ្នក និងខ្ញុំ
យើងប្រហែលជានឹកគ្នាខ្លាំងណាស់
ទើបមកបញ្ចប់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែចង់សួរអ្នកថាតើអ្នកមានវាដែរឬទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ?
ព្រោះអ្នកនឹងឈឺចាប់,
ហើយខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឬខ្ញុំនឹងស្លាប់។
បង្កើនកម្រិតថ្នាំបីដង។
ផឹកវាពេលវាក្តៅឧណ្ហៗ។
ថ្នាំនេះមានរសជាតិល្វីងបន្តិច។
នេះជាសូកូឡាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំបានទៅទិញខ្លះដោយខ្លួនឯងនៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំនឹងផឹកវាពេលក្រោយ។
វាមានប្រសិទ្ធភាពតែនៅពេលវាក្តៅប៉ុណ្ណោះ។
មក​ចុះ កុំ​ធ្វើ​ដូច Ro-a អី។
ទោះបីជាវាជូរចត់ក៏ដោយ
ចូរស៊ូទ្រាំវា ហើយផឹកវា។
ខ្ញុំបានប្រើស្នែងសត្វក្តាន់ល្អៗ។
លី កាង-ហ្យុន
អូ! អូ! ទេ។
តើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេឬ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំមិនអីទេ។ អូនសម្លាញ់។ សុំទោស។
យល់ព្រម។
មែនហើយ នាយកប្រតិបត្តិ លី។
បាទ/ចាស៎។
សួស្តី។
ដុងវូន ដេលី
លី គ្យុងដូ
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលថាតើមាននិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា
ឈ្មោះ Yoo Dan-bi ដែរឬទេ?
យើងមិនអាចផ្តល់ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន
តាមការសំរេចចិត្តរបស់យើងបានទេ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើល
ថាតើនាងបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីទីនេះឬអត់?
នោះគឺ--
ខ្ញុំមិនកំពុងព្យាយាម
សរសេរអត្ថបទអំពីវាទេ។ សូម?
តើនាងបានចូលរៀននៅឆ្នាំណា?
រយៈពេលចុះឈ្មោះ ចូលរៀន
នៅទីនេះ។
គ្មាននិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាឈ្មោះ Yoo Dan-bi ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ជូនអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើសាច់ក្រកសាច់ជ្រូកឆ្ងាញ់ទេ?
មែនហើយ។ តើអ្នកចង់បានមួយដុំទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺឆ្ងាញ់នៅទីនេះ។
បេ ជុនស៊ូ បានទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ហើយគាត់ក៏ឈប់ជួបជាមួយ Kang Min-woo ទៀត។
អ្នកវិនិយោគជំនាញខាង M&A។
តើគាត់នៅ Manhattan មែនទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
ហេតុអ្វីបានជារំខានដល់ការទៅឆ្ងាយម្ល៉េះ?
តាមដានមនុស្សម្នាក់នេះ ពីកន្លែងដែលនាងរស់នៅ
រហូតដល់អ្វីដែលនាងធ្វើបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
YOO DAN-BI
សូមតាមដានអ្នកតាមដានទាំងអស់របស់នាង
និងរាល់រឿងរ៉ាវដែលនាងបង្ហោះ។
យល់ព្រម។
តើជីមបាបល្អទេ?
បាទ/ចាស៎។
លោកគ្រូ,
ខ្ញុំមិនអីទេ
ជាមួយនឹងសំណួរគណនាអាំងតេក្រាល
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប់គាំងជាមួយធរណីមាត្រ។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំបានសម្គាល់ពួកគេ។ ខ្ញុំធ្វើអ្វីៗបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនៅសាលាមួយមែនទេ?
ខ្ញុំមានភាសាអង់គ្លេសបន្ទាប់ពីគណិតវិទ្យា។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវផ្លាស់
ទៅថ្នាក់ផ្សេងទៀតមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
សៀវភៅការងាររបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
- តើអ្នកចង់ទៅថ្នាក់ទេ?
- យល់ព្រម។
អូ! រង់ចាំ។
លេខាធិការ ឆា
តើអ្នកអាចយករបាយការណ៍ពីបន្ទប់ខ្ញុំបានដែរឬទេ?
កុំបញ្ជូនលេខាធិការយូទៅណា។
វាជារឿងសម្ងាត់។
លាហើយ។
មិនអីទេ។
-តោះ​ទៅ។
-យល់ព្រម។
មក​ចុះ។
គ្រូបង្រៀនភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំ…
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ...
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ សៅ ជីយ៉ុន។
មួយវិនាទី។
លោក លី ក្យុងដូ មកទីនេះដើម្បីជួបជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ។
បាទ/ចាស៎ មិនអីទេ។
-ម៉ោងពីរ មែនទេ?
-មែនហើយ។
នាយកប្រតិបត្តិមិនទំនេរនៅពេលនេះទេ។
តើអ្នកអាចរង់ចាំមួយភ្លែតបានទេ?
អូខេ។ ពិតណាស់។
នេះមិនមែនជាថ្នាក់រៀនទេ។
វា​នៅ​ជិត​ជ្រុង​ផ្លូវ​ហើយ។
ទៅ​ចុះ។ តោះ​ទៅ។ មក។
មែនទេអ្នកស្រី សៅ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
កុំលួចរបស់ខ្ញុំអី…
ជីយ៉ុន។ មានរឿងអ្វី?
សូមអង្គុយចុះ។
ការរង់ចាំ Godot នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
សូមអភ័យទោស។
កំពុងរង់ចាំ GODOT
ប្រញាប់ឡើង។
បារអាហារសម្រន់ ចាងឈុង
ពេលខ្ញុំទៅជួបអ្នកនៅព្រលានយន្តហោះ
ខ្ញុំគិតថា
លុះត្រាតែអ្នកមិនចាកចេញ។
តើខ្ញុំជាក្មេងមិនទាន់ពេញវ័យតែម្នាក់គត់មែនទេ?
ជំងឺវង្វេងស្មារតីរបស់ សៅ ជីយ៉ុន ដែល
សៅ ជីវូ ជាកូនខុសច្បាប់...
កន្លែងដែលមនុស្សល្ងង់នោះទៅ
ខ្ញុំត្រូវតែទៅទីនោះមុនគេ។
ប្រសិនបើ ជីវូ ពិតជាសម្រេចចិត្តធ្វើដូច្នោះមែន
សូម្បីតែបុរសដប់នាក់ក៏មិនអាចផ្តួលនាងបានដែរ។
កូនខុសច្បាប់ក្រៅអាពាហ៍ពិពាហ៍។
វាជាពាក្យគន្លឹះដ៏ល្អមួយ។
ចូរយើងទៅមុនគាត់។
អ្នកពិតជាទទួលបានងារជា ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងមែន។
គ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
ដូចខ្ញុំដែរ។